命令行读入这个不太会，因此，此程序是输入文件夹的完整路径，然后对这个文件夹里的按要求排序。
先建立一个结构体数组，分别来储存含完整路径的文件名，不含路径的文件名，不含路径的后缀的文件名，文件名的后缀。
先用getFiles( string path, vector<string>& files )函数得到文件夹里的文件数size，含完整路径的文件名，再通过自己写的两种字符串复制函数获得文件名，不含后缀的文件名和后缀名等，都将其写入结构体数组中，再用sort函数排序，排序方式为先排序后缀名，再排序不含后缀名的文件名，这样就可以达到按后缀名分组，再按不含后缀名的文件名排序。用getfilesize(char* filename)函数获得文件的字节数，再用outsize(char * filename)按照题目要求打印。最后用filesort()函数按照要求分组打印。
copy1(char * s1,char *s2,int n);将s2中第n个字符之后的字符串复制到s1中，copy2(char * s1,char *s2,int a,int b);将s2中第a到b字符中间的字符串复制到s1中，题中用来判断是否为空扩展名和将文件名和后缀名分开。